- Uma forma mais didática de achar suas evoluções e possíveis defeitos de desempenho.

- Achar o elemento pré-determinado e classifica-lo de acordo com o sistema de pontuação.

-  Azul: 


mentalidades'5

mentalidade de 
habilidades comportamentais 4
habiliddades tecnicas e outras 3



Aprendizados do dia:
Matheus honório;
- Para ter uma crítica externa e tornar a percepção alheia um parâmetro para melhor evolução.

- Porque a reflexão é entrar em sintonia consigo mesmo. Se entender e se conhecer, é o primeiro passo para o progresso.

- Nos mostrar pontos que possamos melhorar e, outros que nos ajude a manter o padrão de qualidade.



- Oi, junior. Como vai? eu no notei na folha de ponto que você chegou atrasado duas vezes essa semana. Está acontecendo alguma coisa? 

- Então, marcos... Hoje infelizmente cheguei atrasado por atraso na condução. Porém na ultima, foi por conta do meu
 hamster (josé) ter ficado doente.

- Junior, você sabe que a politica da nossa empresa é bem criteriosa quanto a horario. Te peço um pouco mais de empenho
 quanto a essa questão, pois serei cobrado a te cobrar.
